(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
- ¿Qué? - ¿Qué fue eso?
Eso casi me hizo saltar.
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué es ese sonido?
- ¡Duele! - Lo siento, Yeon Ju.
Joven Hoon.
¡Cuidado!
Soldado Chi Yeol. ¿Estás bien?
Soldado Chi Yeol.
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
Sí, señor.
Esas esferas.
Dijiste que no eran peligrosos.
Claramente dijiste...
que la escuela era segura y que no pasaría nada.
Pero...
¿Cómo hizo Young Hoon...?
No pudimos predecir la muerte del soldado Young Hoon.
Joven Hoon...
no era un soldado.
El fue un estudiante.
¿Qué hago con mis alumnos ahora?
¿No debería enviarlos a casa?
Por favor mantenlo en secreto por ahora.
- ¿Disculpe? - Para evitar confusión a nivel nacional,
tenemos órdenes de mantener la boca cerrada...
sobre las esferas.
Para minimizar la confusión cuando esto se sepa,
- las contramedidas son... - ¡Ha muerto un estudiante!
Algo tan peligroso ocurre en la escuela, y los niños...
Los niños ya están bajo supervisión militar.
Todo será manejado...
según las leyes militares.
Se lo diré a los niños.
¿Estás bien? ¿Alguna herida?
Está todo bien. Estoy aquí para ti.
No es culpa suya, muchachos.
Fue un accidente.
Así que no te castigues por eso.
Ven y habla conmigo cuando estés angustiado,
y durante la clase...
¿Sabes que? Deberías tomarte unas semanas de descanso.
¿Qué dices?
Lo siento.
También estoy...
¿Estás seguro de que te sientes bien?
Vamos a decirles...
que Young Hoon se lastimó y se fue a casa.
De lo contrario, los agitará.
Enfermo...
habla con ellos sobre esto más tarde.
Espero que se lo ocultes a los otros niños.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
¿Y Chi Yeol?
Hola, Kimchi.
¡Kimchi!
Ey.
Escuchaste a la Sra. Park, ¿verdad?
No hables con la boca delante de ellos.
Tú también lo viste.
Él comenzó la pelea conmigo.
Para ser justos, ni siquiera fue culpa mía.
El joven Hoon simplemente tuvo mala suerte.
Entonces, quédate tranquilo...
a menos que quieras ser un paria como él.
(Lee Chun Ho)
Teniente Lee.
¿Cómo atacó la esfera?
¿División? ¿Quieres decir que se partió en pedazos?
¿No puedes oírme? ¡Teniente Lee!
¡Ayuda!
¡Cuidado!
¡Por favor!
¡Ayuda!
Vamos.
Bueno.
- ¡Ir! - En serio.
Escuché un ruido sordo antes.
¿Hubo un accidente automovilístico?
- Tonterías. - Está bien.
Ey.
¿Cómo estás estudiando en esta situación?
Tú...
Ignoralo.
Vamos a jugar.
Aquí voy.
- Es mi turno. - Bien.
- Aquí vamos. -Chi Yeol.
¿No escuchaste nada afuera?
¿Por qué solo han vuelto ustedes dos? ¿Dónde está Young Hoon?
Bien...
Él...
se lastimó y se fue a casa.
¿Se lastimó a si mismo? ¿Dónde?
Sólo su cuerpo.
¿Cómo se lastimó?
Simplemente se lastimó.
Debe haber sido bastante malo si tuviera que regresar a casa.
¿Regresará?
Supongo que no.
Le gusta jugar solo.
No way.
¿Young Hoon dijo no a los puntos extra en el CSAT?
- ¿Estás sonriendo? - No.
Bueno, me alegro de que sea él.
Si fuera un amigo mío cercano,
Le habría dado lástima.
- ¿Tengo razón? - Bien.
Bien por ti, Young Soo.
Eres el mejor estudiante si Young Hoon no está aquí.
¿Finalmente estás haciendo honor a tu nombre?
Estudió coreano, matemáticas e inglés toda su vida.
-Kook Young Soo. -Kook Young Soo.
No estoy feliz.
Estás conteniendo tu risa.
No no soy.
- ¡Sí es usted! - ¡Ey!
- No puedes ocultar tu sonrisa. - Estás tan feliz.
Yo no soy realmente.
Joven Soo.
- ¿Por qué estudias tanto? - ¿Qué ocurre?
Pareces muy ansioso.
- ¿Un médico? - ¿Un médico?
¿Paso algo?
No.
A partir de ayer, todos los estudiantes de secundaria...
Han comenzado a estudiar y recibir entrenamiento militar.
- Identificación, por favor. - Las autoridades están poniendo...
prioridad a la seguridad para prevenir accidentes.
Lo siguiente en las noticias. Anoche,
Las esferas han caído en todo el país, incluido Seúl.
Parece que han caído unas 30 esferas,
- y el daño... - Sra. Park.
aún no ha sido anunciado.
- Cuando se encuentre con una esfera, - ¡Señorita Park!
- ¿Sí? - no te acerques ni lo toques...
- Gracias. - y asegúrese de alertar...
las tropas o fuerzas policiales cercanas.
Gracias.
(Jang Young Hoon)
Entonces, ¿esos fuertes golpes eran las esferas cayendo?
Los chicos de la Clase Tres me dijeron...
que el gimnasio fue demolido.
Eso debe haber sido.
Si destruyó un edificio,
Apuesto a que el impacto fue enorme.
- ¡Me asustaste! - ¡Vamos!
- Lo siento. - Disparar.
- ¡Eso no fue gracioso! - Impresionante.
¡Mover! Necesito escribir esto.
Estúpido.
Eso no estuvo bien.
Quizás Young Hoon resultó herido por una de las esferas.
¿Qué?
Bueno, es el momento adecuado.
Bien. Es.
- ¡Esto es tan estupido! - ¡Vamos!
Alejarse de mí.
- ¿Se está enrojeciendo? - Es.
- Absolutamente. - Está hinchado.
¡Ey!
- Atención. - A gusto.
- ¿Enviaste el informe? - Sí, señor.
Tienes la respuesta, ¿verdad?
- Estamos trabajando en ello. - Dios mio.
Nunca nos dijeron que esas cosas eran...
capaces de atacarnos, ¿verdad?
Dios mio.
¿Entonces, qué hacemos ahora?
El accidente de anoche ocurrió de la nada.
Los estudiantes no están preparados para...
Entonces deberíamos entrenarlos, ¿no?
Prepárelos para los ejercicios con rifle. ¿Bueno?
- Sí, señor. - ¿No crees que es demasiado pronto?
¡Ey!
Podrían estar en el campo de batalla en poco tiempo.
Al menos deberíamos enseñarles a disparar antes de eso.
¡Ponte a trabajar ahora!
Disparas un arma a un mono colgado de un árbol.
El mono asustado suelta el árbol y cae libremente.
Entonces,
¿Puede la bala alcanzar al mono?
¿Alguien?
Al menos, intenta adivinar.
Dios mio.
Vamos. ¿Cuántas ambulancias hay hoy?
Es tan alto.
Eres el más ruidoso.
Cierra las ventanas.
- ¡Vamos! Hace calor. - Hace calor.
Pero hace calor.
Enciende el aire acondicionado.
Hay otra ambulancia.
Oh Dios mío.
Ey.
- ¿No suena así? - ¿Cómo qué?
"Muerte o vida".
"Muerte o vida..."
Los que están junto a las ventanas, ciérrenlos.
- Bueno. - Bueno.
Vy es...
Niños.
Escucha cuidadosamente.
dije antes...
que nadie podría ayudarte con tu vida.
Entonces,
estudiar mucho...
y entrenar duro.
¿Comprendido? ¡Haz todo duro!
- ¿Bueno? - Bueno.
¡Ir!
- Duele. - ¡Sigue moviendote!
Enfocar.
Muévete rápido.
Sujeta tu rifle y tu casco.
- ¡Duele! - ¡No pares!
¡Muévase más rápido!
¡Sal de ahí!
- Mantenga su rifle en su mano izquierda. - ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¡Muévete rápido! - ¡Ey!
- ¡Sal de ahí! - ¡Vamos, muévete!
Al siguiente.
- Vamos. - Sigue moviendote.
- Más rápido. - Ir.
A la izquierda.
¡Mantengan sus rifles en alto!
¡Date prisa!
¿Quién se queda quieto?
- ¡Correr! - ¡Hagámoslo!
Todos los aprendices, a sus posiciones de fuego de asalto.
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Posición boca abajo en partes. ¡Uno!
- Uno. - Uno.
- Dos. - Dos.
- Tres. - Tres.
Ponerse de pie. Posición boca abajo en partes.
- ¡Uno! - ¡Uno!
- Dos. - ¡Más fuerte!
- Rápidamente. - No me mires a los ojos.
- ¿Por qué me miras? - Levanta la cabeza.
¡Apunta hacia adelante!
¡Recojan sus rifles!
¿Quién tiene el rifle mirando al suelo?
- Apunta hacia adelante. - Buscar.
¡Buscar!
Esto es muy dificil.
Mamá...
Sólo quiero rendirme e irme a casa.
Pero si lo hago,
No puedo obtener los puntos extra que obtienen todos los demás.
Eso es lo que me preocupa.
Todos los aprendices,
Concéntrate y mantén la piedra en el cañón...
mientras aprietas el gatillo.
Relaja tu cuerpo.
Contenga la respiración.
Enfocar.
Fuego.
Puedes hacerlo. Por qué...
¿Tiene temblores en las manos?
Joven Soo.
Estudia el rifle mientras estudias los libros.
¡Vamos! Maldita sea.
El comandante del pelotón está mirando. Date prisa.
Bien.
Muévelo.
Ponerse de pie.
- A continuación, sigue moviéndote. - Ponerse en línea.
- Sujeta bien tus rifles. - Muévanse.
¡Flanco izquierdo, marcha!
Hay que ser estúpido para tomarse en serio este entrenamiento.
Estudiar en mi tiempo libre es lo mejor para mí.
Sólo espero que ninguno de mis compañeros de clase salga lastimado.
¡No quiero esta mierda!
¿Qué es esto?
Esto parece pastel de arroz.
- ¡Esto es asqueroso! - Creo que ha ido mal.
Lo digo en serio. Intentalo.
Comience a desmontar sus rifles del Grupo Uno.
Grupo Uno, comiencen a desmontar.
- ¡Comenzar! - ¡Comenzar!
Cuando hayas terminado de desmontar tu rifle,
Levanta la mano y asegúrate de mostrármelo.
¡Oye, tienes que ponerle uno para que pueda empezar!
Lo siento.
Esto es una locura.
- Apretar el gatillo. - ¿Qué?
Tire de él.
No puedes hacerlo incluso si le pongo uno.
Estoy haciendo lo mejor que puedo, pero...
(Clase 3-2, No Ae Seol)
Pero esto sigue soltándose.
¿El tuyo está bien?
- ¿Estás bien? - ¡Despertar!
- Comprobar la respiración del paciente. - ¡Comprueba la respiración!
- Comprobación. - Si el paciente no respira,
aplicar presión en el pecho.
- ¡Comenzar! - ¡Comenzar!
¡Despertar!
- Sigue adelante. - ¡Vamos!
Ay, mis piernas.
Hola, Kimchi. Beber agua.
Bueno.
Beberse todo.
¿Qué pasa?
Ey.
Chi Yeol.
¿Qué quieres decir con "¿Cómo es?"
Se siente como una mierda.
Ey.
Encuentre a alguien más para entrevistar.
(Clase 3-2, Kwon Il Ha)
- Tipo. - ¿Qué?
Yu Jung.
Déjalos en paz. Te dejaré estudiar solo hoy.
Bueno.
Quedan más estudiantes que los que se fueron.
(Class 3-2, Cho Young Sin)
En tales casos es mejor optar por la mayoría.
Esto es bonito.
Pero sólo lo usé durante cinco días. Quizás no debería lavarlo.
¿Cinco días? Dame ese.
¿Por qué hueles eso?
Pero...
dijo que sólo han pasado cinco días.
- ¡Vamos! - ¡Detener!
¡Eres repugnante!
¡Vamos!
¿Durante la guardia nocturna?
Charlar con las chicas es...
bastante agradable.
(Clase 3-2, Kim Duk Joong)
Sería genial estar de guardia con Ha Na.
Hazme lucir especialmente más bonita.
Yo también quiero salir con un chico británico.
- ¿Un chico británico? - Pero ni siquiera hablas inglés.
Esos animales están justo afuera.
¿Tenemos que secar nuestra ropa interior aquí?
¡Exactamente!
- ¿Y si lo roban? - Eso es lo que estoy diciendo.
Ustedes dos están muy malhumorados.
¿En qué se parecen ustedes dos?
¿Ella y yo?
- Eso me resulta ofensivo. - No, me resulta ofensivo.
Sigue tendiendo la ropa.
¿Por qué estás tirando cosas?
¿Me está mirando?
¡Pervertido!
Esos tipos son...
- ¡Chicos, ustedes están locos! - Pervertidos.
- Qué pervertido. - Tengo la piel de gallina.
¿Cuánto tiempo llevan allí parados?
- Míralos. - Se estremece.
- ¡Tae Man, cámbiate! - Hueles fatal.
Apestas.
¿Qué?
- Lava tu ropa, hombre. - ¡Alejarse de mí!
- Estás loco. - ¿Quieres uno?
Gracias.
(Clase 3-2, Cha So Yeon)
Me acabo de lavar y todavía apesto.
Ha Na, hueleme.
- No huelo nada. - ¿No?
¿Qué hay de mí? Hueleme.
¿Qué? Hueleme de nuevo. Eso no puede ser verdad.
No, estoy empezando a odiarte.
- Por favor hueleme. - No otra vez.
No hay forma.
Seguiremos intentándolo hasta que no se te caiga la piedra.
- Está temblando. Contenga la respiración. - Un segundo.
Soldado So Yeon.
Contrae los codos.
Relaja tu mano izquierda.
Contenga la respiración.
Enfocar.
Fuego.
¿La parte más dificil?
(Clase 3-2, Lee Na Ra)
Hasta ahora, ninguno.
¡Es asombroso!
¡Ra tuvo éxito!
Yu Jung también tuvo éxito.
- ¡Lo hice! - Sí.
- Lo hiciste bien. - ¿Viste eso?
¡Ocupen sus posiciones!
- ¡Adelante! - Date prisa y lárgate.
¡Idiotas!
Me siento vivo.
- Pasar más rápido al siguiente. - ¡Correr!
¡Muévete rápido!
Come más.
Hey! Detente.
Vuelvan rápidamente a sus posiciones.
- Pónganse en sus posiciones. - ¡Correr!
- ¡Corre rápidamente! - ¡Adelante!
- Listo. - ¡Correr!
- ¡Correr! - ¡Cálmate!
- ¡Hagámoslo! - ¡Asuma la posición boca abajo!
- ¡Movimiento básico, uno! - ¡Uno!
- ¡Dos! - ¡Dos!
- ¡Tres! - ¡Tres!
De todos modos,
No me siento seguro.
¡Realmente no se lo dije a nadie!
Mirar.
Dije que eres peligroso.
En serio, no se lo diré a nadie. ¿Bueno?
- No lo diré aunque muera. - ¿Es eso así?
Ya veré.
Si no lo dices después de morir.
¿Qué?
¡No hagas esto!
- ¡Tú vándalo! - ¡Oh Dios mío!
Ven aquí.
Maldita sea. ¿A dónde fue él?
Maldita sea.
Por el amor de Dios.
Por favor.
(Jang Young Hoon)
Kim Chi Yeol.
¿Adónde vas?
Voy al baño.
Hazlo rápido.
Por Ra.
¿Qué estás haciendo aquí?
No puedo dormir después de estar de guardia nocturna.
¿Y tú?
Bueno, yo...
Me desperté sin motivo alguno.
(Adios Amigos.)
Creo que son los nombres de las personas que salieron.
(3-2: Baek Su Young, Cha Seung Ho, Jang Young Hoon)
Si hubiera sabido que esto sucedería,
Me habría acercado más a ellos.
¿Young Hoon está muy herido?
¿Qué?
No.
Justo...
un poco.
(Jang Young Hoon, da "nacimiento" pronto.)
Esa letra significa dar a luz.
¿Sí? ¿Qué dijiste?
No importa.
Viviste en Inglaterra, ¿verdad?
¿Si porque?
Solo preguntaba.
Chi Yeol,
¿Eras cercano a Young Hoon?
Nacimos y crecimos en el mismo pueblo.
Entonces debiste haber sido cercano a él.
Sí.
Yo iré primero.
(Jang Young Hoon, recupérate pronto.)
Te daré un minuto para desmontar y montar el arma.
- ¿Qué? - ¿Lo siento?
Si no puedes hacerlo en un minuto,
recibirás una penalización.
- ¿Qué? - ¿Una falta?
¿Quién se quejó?
Salga.
Grupo uno, desmonte y monte el arma.
Comenzar.
- ¡Comenzar! - ¡Comenzar!
Entonces Yeon, ¿todavía te parece genial?
¿Entonces Yeon?
Sí, todo lo que hace es genial.
- Desmontaje completo. - Desmontaje completo.
- Desmontaje completo. - ¿Fresco?
- ¿OMS? - ¿Que sigue?
- ¿Soy yo? - Desmontaje completo.
Cállate, calamar.
"¿Calamar?"
(El desmontaje y montaje de armas)
- Completado. - Oh Dios mío.
Terminado.
- ¡Completado! - ¡Completado!
¡Terminado!
El siguiente es el Grupo Dos.
- Completado. - ¡Completado!
Terminado.
Grupo Tres, avancen.
¡Este!
- Completado. - ¡Completado!
Terminado.
- Impresionante. - Lindo.
Terminado. ¡Dios mio!
Comenzar.
Terminado.
- Lindo. - Ella es rápida.
¡Terminado!
- Buen trabajo. - Sí.
Detener.
Pasó un minuto.
Vuelva a montar el rifle.
Soldado Ae Seol.
- Sí. - Ey.
Ella está perdida.
De nuevo.
¿Por qué no puede hacer esto?
- De nuevo. - Dios mio.
De nuevo.
- ¿Se lo acaba de quitar ahora? - De nuevo.
- ¿Cuánto tiempo tenemos que esperar? - Ella está haciendo lo mejor que puede.
Me duele el trasero.
- ¿Cuántas veces lo está intentando? - De nuevo.
- Oh Dios mío. - Tengo hambre.
- Dios mio. - Se lo está quitando.
- De nuevo. - ¿Qué? Vamos.
- ¡Por el amor de Dios! - ¿De nuevo?
(Escuela secundaria Sungjin)
- Oh Dios mío. - Ae Seol, hazlo rápido.
- Estoy tan cansado. - ¡Hazlo bien!
- Por favor. - ¿Cuándo terminará esto?
- Estoy hambriento. - Oh Dios mío.
Estoy tan cansado.
En serio.
Estoy a punto de morirme de hambre.
Aquí igual.
Oye, ¿puedes oírme?
Grupo Dos, atención.
¡Atención!
No hay individuos ni yo en el campo de entrenamiento.
Sólo estamos nosotros.
Pero...
Criticas los errores de tus amigos...
y burlarse de ellos.
Si esta fuera una situación real,
Todos ustedes ya estarían muertos.
Por lo tanto,
hasta que la última persona lo consiga,
No cenarás esta noche.
- Dios mio. - ¿Qué?
- No es justo. - Nos morimos de hambre.
- En serio. - Yo también me muero de hambre.
Vamos, eso no es justo.
- ¿Qué es esto? - Esto es muy molesto.
Soldado No Ae Seol.
Comenzar.
Estamos comiendo tan buena comida gracias a alguien.
Lo sé. Esta comida es totalmente increíble.
Ey.
Sabes que estamos comiendo esta basura por tu culpa, ¿verdad?
Lo siento.
¿Crees que pedir perdón es suficiente?
¡Ey!
Para. Ae Seol está comiendo.
Ey. Esta no es la primera vez, ¿sabes?
Si lo fuera, ni siquiera me quejaría.
Si tienes algo que decir, dilo cuando terminemos de comer.
¿Quién eres? ¿Su novio o algo así?
Si soy su novio, ¿puedo decir ese tipo de cosas?
Entonces seré su novio.
- ¿Ese punk está loco? - ¿Qué?
Debe estar loco.
¿Están saliendo?
¿Están realmente saliendo?
Me estás haciendo perder el apetito.
Comer hasta.
Ey. Grandes noticias.
¿Qué es esto?
Estoy molesto por esta reacción.
Solo come.
Bueno. No te lo diré.
Grandes noticias.
¿Qué es?
Ese es el tipo de reacción que estaba buscando.
Mañana,
Estamos disparando balas reales.
Yo lo sé también.
¿Qué?
- Todos lo sabemos, hombre. - ¿Cómo?
Lo dice en el horario de entrenamiento al frente del salón de clases.
Qué inteligente eres.
¡Eres increíble!
He comprobado la ruta al campo de tiro.
- Buen trabajo, Won Bin. - Gracias Señor.
Trae las armas también.
¿Esos también?
Escuché que todavía estaban siendo evaluados.
Nunca sabemos qué podría pasar.
Vigílalos con atención para que no haya accidentes.
Sí, señor.
Pero...
Son bastante bonitos cuando los miras así.
Las esferas, quiero decir.
- No lo estás haciendo bien. - Uno...
Oye, deja de jugar.
- Dios, ¿en serio? - Dios mio.
- Dios mío. - Esto es molesto.
- Ahí tienes. - ¿Estás haciendo toda mi cara?
Estoy aquí.
Llegas tarde. Apresúrate.
- Sra. Park. - Ey. ¿Sí?
Sra. Park, ¿viene?
- ¿Al campo de tiro con nosotros? - Clase 2, total 22, sin ausentes.
- Por supuesto, iré contigo. - Todo claro.
- No te preocupes. - ¡Sí!
Sólo concéntrate en tu entrenamiento. Déjeme ver. ¿Tienes todo?
Pelotón dos, la verificación de estado está completa.
- ¿Yo se, verdad? - Hoy dispararemos balas de verdad.
Oh Dios mío.
Oye, quédate quieto.
- Eso no es todo. - Deja de jugar.
Estamos todos listos.
- Oh vamos. - Cállate, muchachos.
Pelotón dos, atención.
- ¡Atención! - ¡Atención!
Síguenos para no perder a nadie en el camino hacia el campo de tiro.
¿Entiendo?
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Pelotón dos. Marzo.
- ¡Marzo! - ¡Marzo!
- Para. - ¿Qué estás haciendo?
Hey Mira.
Oye, me asustaste.
Te asustas con demasiada facilidad.
¡Maldita sea!
¿Qué es esto? ¿Por qué las calles están vacías?
¿Yo se, verdad? Todas las tiendas también están cerradas.
La gente podría pensar que el mundo ha llegado a su fin.
Oh Dios mío.
¿Donde está todo el mundo?
- Se siente inquietante. - Todos se han ido.
Ayer hubo camiones de bomberos, pero hoy ni siquiera puedo oírlos.
¿No es así?
- ¿Necesitas hacer caca? - Maldita sea.
¿Por qué le preguntas cuando eres tú quien quiere hacer caca?
Hola, Kim Duk Joong.
- Maldita sea. - Pelotón Dos.
Permanezca en silencio mientras nos dirigimos al campo de tiro.
¡Silencioso! ¡Sin hablar!
Esto no es divertido.
- Oye, muévete. - Bueno.
- Uno. - ¡Uno!
Dos.
- Uno. - ¡Abajo! ¡Disparar!
- Dos. - Abajo. Disparar.
- Uno. - Mira hacia adelante.
- Ponerse de pie. ¡Disparar! - Saludo.
- ¿Estuvieron las cosas bien en tu camino hasta aquí? - Ponerse de pie. Disparar.
Clase 3-2. ¡Alinea frente a tu sargento de pelotón!
- Póngase en fila. - Póngase en fila.
- No. - ¡Estamos aquí!
¿Quiénes son esos tipos?
No sé.
¡Sin hablar!
¡Póngase en fila!
- Levantarse. - Levantarse.
¡Oh Dios mío!
(Clase 3-2, Im Woo Taek)
El sonido de los disparos es...
tan jodidamente ruidoso.
Casi me hago caca en los pantalones, y mucho menos me orino.
Anteriormente, Duk Joong seriamente se hizo caca en los pantalones.
(Clase 3-2, Kim Duk Joong)
La caca no deja de salir.
Empezando por los que están preparados,
comenzar a reducir a cero el fuego.
- Inicie el fuego. - Iniciar fuego.
Uno.
- Uno. - Uno.
¡Uno!
- ¡Uno! - Uno.
- Uno. - Uno.
Solo pense...
que sería aterrador si estallara una guerra.
que quería volver a casa.
Pero...
¿No está Kwon Il Ha actuando un poco raro estos días?
Incluso cuando fumamos, él sigue distraído.
(Clase 3-2, Yeon Bo Ra)
Quiero decir, siempre ha sido un bicho raro.
Don't tell Il Ha.
Claro a la izquierda.
Claro a la derecha.
Todo claro.
Tiradores, comprueben su objetivo.
- Comprobar objetivos. - Comprobar objetivos.
Kim Chi Yeol.
-Kim Chi Yeol. - ¿Qué?
¿Estás bien?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Mi cara?
¿Dónde?
Aquí mismo.
¿Estás bien? Parece un hematoma.
¿Oh esto? Debe ser eso.
Cuando me estaba preparando para disparar,
Estaba tratando de fijar mi vista,
así que lo puse justo contra mi nariz.
Pero entonces, debido al retroceso...
Deberías tener cuidado también. El retroceso no es una broma.
Bueno. Entiendo. Gracias.
-Kim Chi Yeol. - ¿Que sí?
¿No vas a comprobar tu objetivo? ¡Correr!
- ¿Que estabas haciendo? ¿Tener una cita? - ¡Lo siento, señor!
- Oye, lo hiciste bien. - Dios mio.
Eh, tú...
- Seguiste disparando. - ¿Cuándo hice eso?
- Oye, lo vi todo. - Tu cara era hilarante.
¿Cuándo hice eso?
Pelotón dos, atención.
- Atención. - Atención.
Soldado número tres.
Soldado número tres, Kim Duk Joong.
Te di tres tiros.
¿Por qué hay un solo agujero?
Con mis increíbles habilidades de tiro, las tres balas dieron en el blanco.
- De ninguna manera, ¿en serio? - Vamos.
- Impresionante. - Increíble.
Eso es increíble.
- Bájate. - ¿Bajar?
¿Quién está haciendo agujeros ahora mismo?
Soldado número 12, Wang Tae Man.
Wang Tae Man. Bajar.
Bajar.
Ese pequeño punk.
- ¿Estás bromeando? - ¿Qué tan mal lo hizo?
- Soldado número ocho. - Sí, señor.
Soldado número ocho, Do Soo Chul.
¿Por qué tienes ocho agujeros?
¿Es este el sistema solar?
El soldado número ocho y los tiradores a su lado,
todos ustedes bajen.
- ¡Lo siento, señor! - ¡Lo siento, señor!
Soldado número cuatro.
Soldado número cuatro, Kim Yu Jung.
Este es tu documento de destino.
Dios, ella es terrible.
- ¿Qué es eso? - Que broma.
- Eso está muy mal. - ¿Dónde usarías esas habilidades?
Mi mano.
- Tranquilizarse. - Lo hiciste bien.
De hecho, le fue bien aquí.
- ¿Qué? - ¿Pero por qué?
Ella podría haber errado el blanco,
pero los tres planos están agrupados para formar un grupo de planos.
En este caso, si ajusta ligeramente la mira,
podrás dar en el blanco.
- Vaya, presidente de la clase. - Presidente de la clase.
- Eso es impresionante. - Bonita.
Hay una persona que hizo un trabajo realmente bueno.
Número privado 15.
Soldado número 15, Lee Na Ra.
Esto es perfecto.
Los tres disparos fueron en el centro.
Ahora, vuelva a ajustar en consecuencia...
y disparar de nuevo.
- Por el amor de Dios. - No quiero.
Vas a obtener malos resultados otra vez.
Las personas que disparen bien esta vez ganarán puntos extra.
Así que concéntrate y dispara. ¿Está bien?
¿Cuántos puntos extra?
Tres puntos.
- ¿Tres? - ¿Tres puntos?
Apurarse.
- Prepárate. - Vamos.
Vamos.
¡Un trago!
(Clase 2-3, soldado Yeon Ju)
(Clase 1-5, soldado Na Ra)
Un trago.
Dos tiros.
Tres tiros.
Oh Dios mío.
Por el amor de Dios.
Aún no pudiste lograrlo.
- ¿En el centro? ¿Dónde? - Sólo dispara.
Pollo dinosaurio, pollo con cebolleta.
- Me gustan todos. - ¡Por el amor de Dios!
¿Por qué?
- Estábamos diciendo... - Estoy cansado.
No puedo oír nada.
Guardemos silencio.
- Pero todavía tengo tres puntos. - Oh mi.
- Espero que podamos conseguir más puntos. - O...
- Por el amor de Dios. - Ya me di por vencido.
- Vamos aquí. - ¿Abandonar?
Simplemente no pudiste lograrlo.
No puedo.
¡Detener! Caminar en línea recta.
Por el amor de Dios.
(No vendemos bebidas alcohólicas a menores de 18 años).
- ¡Pelotón Dos, alto! - ¡Alto!
Tómate un descanso de diez minutos en tus posiciones.
Tómate un descanso de diez minutos.
Hagamos una pausa aquí.
- Tener un descanso. - Sí.
Siéntate.
No te vayas muy lejos.
Es lo mismo que acabamos de ver.
- Ajuste. - ¿Por qué está aquí?
- Pronto Yi, quédatelo. - ¿Qué?
- Quédatelo. - ¿Debería?
- Sí. - Bueno.
¿Está todo bien?
- Ey. - ¿Qué?
¿No quieres beber algo fresco?
Sí definitivamente. Yo también quiero algo dulce.
- ¿Bien? - Sí.
¿Quieres ir a la tienda de conveniencia de allí?
Bueno.
Iré a mirar el frente por si acaso.
Sí.
Espere mientras se asegura de que no causen ningún problema.
Sí, señor.
Compruebe si hay munición real.
¿Munición real?
- Revisa ese lado. - Bueno.
Disculpe.
¿Hola?
¿Qué?
¿No hay nadie aquí?
La puerta está desbloqueada.
¿Por qué están todas las cosas esparcidas?
Estoy hambriento.
Eres tan rápido.
- ¡Hay chicle! - ¿Chicle?
Sirven mala comida. Tendré que traer todo aquí.
Chicle.
De ninguna manera. ¡Cigarrillos!
Buen trabajo.
- Oh Dios mío. - Éste.
Oye, también hay dinero.
¿Bien? Esto es malo, ¿verdad?
- Bueno. - Bueno.
Chicle.
Yeon Ju, mejorarás.
- Sí. Mejorarás. - Estarás bien.
Dios, tengo hambre.
Yo también. Sra. Park, tenemos hambre.
Creo que comeremos después de regresar.
- ¿Dónde están Tae Man y Hee Rak? - ¿Sí?
Esperar.
Yu Jung, ¿has visto a Tae Man y Hee Rak?
Estaban aquí hace un momento.
¿A dónde fueron?
Oh Dios mío. Estos chicos.
- Sargento de pelotón. - ¿Sí?
Dos de los chicos están desaparecidos. Tae Man y Hee Rak.
¿Qué? ¿Desde cuando?
Estaban aquí hace un momento.
Parque Corporal.
Dos chicos se escaparon.
Revisa ese lado. Revisaré este lado.
Sí.
No te muevas y quédate aquí con los estudiantes.
Está bien.
Estos chicos no tienen miedo en absoluto.
¿Has visto a Tae Man y Hee Rak?
- No. - No, no los he visto.
- No los viste, ¿verdad? - ¿No había nadie con ellos?
Oye, ¿nos van a castigar por culpa de ellos?
- De ninguna manera. - ¡No digas nada terrible!
Los mataré a ambos.
Es molesto.
Sra. Park. I...
Les oí decir algo sobre una tienda de conveniencia.
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¿Tienda de conveniencia? - ¿Fueron a una tienda de conveniencia?
- Por el amor de Dios. - Dios mio.
- ¿Qué están pensando? - ¿Dónde está la tienda de conveniencia?
- ¿Por qué son así? - No sé.
Yu Jung, vamos a buscarlos.
Dios, ¿quién puso su arma así?
Deberían ser castigados. Por el amor de Dios.
¿No es ella Yu Jung?
¿Adónde vas?
- ¿Qué le pasa? - ¿Qué está sucediendo?
- Es Yu Jung, ¿verdad? - Sigámosla.
¿Esto no cayó la última vez?
¿Por qué no hay nada?
Dios mio.
¿Qué ocurre?
- ¿Qué? - ¿Qué es?
- Oh Dios mío. - ¿Qué es?
- ¡Qué es eso! - ¡Dios mio!
- ¡Oh mi! - ¡Es la mano de alguien!
¿Por qué está aquí?
¿Es real?
- Dios mio. ¿Qué está sucediendo? - ¿Qué pasó?
¿Es esto real?
- ¿Estás bien? - Mira las uñas.
¿Por qué pasó esto?
- ¿Qué es esto? - Me siento enferma.
- ¿Qué es? - Quiero vomitar.
¿Es real?
Quiero ir a casa.
¡Señorita Park!
No te vayas. Me siento mal por esto.
No, Chi Yeol. Iré a comprobarlo.
Quédate aquí. ¿Bueno?
Sra. Park.
¡Sra. Eun Young!
No te vayas. ¿Y si son las esferas?
¡El joven Hoon también murió a causa de las esferas!
- ¿Qué? - ¿El joven Hoon murió? ¿Por qué?
- Ese idiota. - Pensé que se había ido.
- ¿De qué está hablando? - De ninguna manera.
Il Ha, ¿de qué está hablando?
- ¿Sabes algo? - ¿Qué es todo esto, Il Ha?
- ¿De qué están hablando? - ¡Yo tampoco lo sé!
¡Todos corran!
Oh Dios mío.
No.
Correr...
¡Oh Dios mío!
¡Esto es real!
- ¡Oh mi! - ¡No!
¡Señorita Park!
Oh Dios mío.
¿Qué es eso?
¡Huir!
¡Rápido! ¡Huir!
¡Corre más rápido!
¡Date prisa y vete!
- ¡Duele! - ¡Ey!
¡Oye, por aquí!
No way!
Maldita sea, ¿qué son esas cosas?
- ¡Oh Dios mío! - Vamos.
Kim Yu Jung, ¿qué estás haciendo?
Hola, Yu Jung. Levantarse.
¿Estás bien?
Sálvame por favor.
Sálvame.
No, no te vayas.
¿Lo que le pasó?
¿Estás bien?
Bueno, yo...
Teniente Lee.
¿Qué pasa con los demás?
¡Tipo! ¡Contrólate!
¡Corre por ahí! ¡Apurarse!
- ¡Apresúrate! - ¡Ey! ¡Vamos!
- Apresúrate. ¡Ir! - Ir.
Ir.
¿Qué diablos son esas cosas?
¿Qué pasa con los demás?
Maldita sea, no lo sé.
No los veo.
- ¿Qué son esas cosas? - ¡Oye, solo corre!
- ¡Correr! - ¡Correr!
¡Apresúrate!
- ¡Maldita sea! - ¡Oh Dios mío!
- ¿Qué estás haciendo? - Oye, por aquí.
- ¿Por aquí? - Bueno.
¡Vamos!
-¡Bo Ra! - ¡Apurarse!
¡Oh, no!
- ¡Ja Na! - ¡No!
Ustedes necesitan aclarar sus ideas, ¿entendido?
- ¡Yoo Ha Na! - ¡Oye, abre!
- ¡Oye, abre la puerta! - ¡Abrir!
- ¡Abre la puerta! - ¡Ja Na!
- ¡Ey! - ¡Abre la puerta!
- ¡Ey! - ¡Dije que abrieras la puerta!
¡Irse!
¿Qué debo hacer?
¿En serio?
- Maldita sea. - ¡Oye, vete!
¿Que hacemos ahora?
Maldita sea.
- ¿Qué diablos está pasando? - No lo sé, maldita sea.
¿Qué pasa con la Sra. Park?
¿Dónde está la señora Park?
Los otros niños...
- No... - Maldita sea. En serio...
Teniente Lee.
Subir.
- ¿Estás bien? - Ey.
¿Estás bien?
La vi morir, y su mano...
Teniente Lee.
¿Qué pasa con los demás?
(Emergencia, Desarmar)
(Zona segura)
Estoy tan asustado.
Creo que ya está bien.
Oh, no...
(Deber después de la escuela)
- ¡Señorita Park! - ¡Sí!
- No. ¡Está bien! - Vamos, señora Park.
- Danos unas palabras. - Bueno.
Entonces no te lastimes.
- ¡Sí, señora! - Seguridad primero.
- ¡Seguridad! - ¡Seguridad!
¿Y qué necesitas hacer después de que terminemos hoy?
(Clase 3-2, profesora Park Eun Young)
Estudiar.
Sra. Park, no puede decirnos que estudiemos.
- Dios mio. - ¡Escapar!
Date prisa y ve a practicar tiro. Hemos terminado.
- ¡Vamos, señora Park! Un poco más. - ¡No, hemos terminado!
- ¡Cuéntanos sobre tu primer amor! - ¡No, hemos terminado!
(Deber después de la escuela)